meu irmão se Jesus está na embarcação da
sua vida nessa linguagem figurada então
ele tá dentro da Tempestade com você
Jesus não tava dormindo uma almofada
sobre a onda não Jesus estava dormindo
uma almofada na PPA do barco ele tava
dentro da Tempestade então Jesus está
dentro dessa tempestade clame por ele
clame por Jesus Jesus eu vou naufragar
Jesus você aqui é maior do que Eu Senhor
tem misericórdia ao você clamar por
Jesus ele nunca deixou alguém sem
resposta ele pode responder o que você
não quer ouvir mas ele vai responder
porque Jesus não responde tudo que a
gente quer ouvir mas ele vai responder e
eu já preguei aqui eu já disse outros
pregadores pregam quem tá no barco com
você é o senhor
onipotente onipotência é aquele que
controla causa e efeito só quem controla
causa e efeito tem onipotência é só Deus
o que produz o problema e o resultado
que o problema produz Isso é só Deus por
isso que ele repreende o vento e manda o
mar se aquietar o vento é a causa as
ondas é o resultado então ele repreende
vento e aquieta o mar ele controla causa
e efeito ele vai controlar o que tá
provocando essa tempestade e ele tem
poder de controlar o efeito devastador
dessa tempestade na sua vida Porque ele
é o Deus Todo
Poderoso